Bot Service
Bot Service - это веб-сервис с Telegram-ботом, предоставляющим информацию о погоде, новостях и других командах.

Описание
Этот проект представляет собой веб-сервис с Telegram-ботом, который обрабатывает команды от пользователей и предоставляет им информацию о погоде, последних новостях и других доступных командах.

Функциональность
Получение информации о погоде в указанном городе.
Получение последних новостей из США.
Отображение списка доступных команд.
Перезапуск бота.
Регистрация новых пользователей и аутентификация с помощью токенов доступа.
Отображение данных на дашборде, таких как количество активных диалогов, статистика по количеству запросов и наиболее популярные команды.
Технологии
Python
Django
Django REST framework
Telegram Bot API
OpenWeatherMap API
NewsAPI

1. Создать виртуальное окружение: python3 -m venv venv

2. Активация виртуаную окружению: linux - source venv/bin/activate windows - venv\Scripts\activate

3. Скопируем проект: git clone  https://github.com/Damir-p/Bot_service.git

4. Установите необходимые зависимости, выполнив команду:
pip install -r requirements.txt

5. Миграцию: python manage.py makemigrations & migrate

6. Запуск проека: python manage.py runserver

7. Запустите Telegram-бота, выполнив скрипт в другом терминале:
python bot.py

переход бота : t.me/serviveassistantBot

Откройте веб-браузер и перейдите на страницу http://127.0.0.1:8000/ для доступа к веб-сервису.
Документация

API-эндпоинты веб-сервиса и Telegram-бота документированы и доступны через интерфейсы Swagger и Redoc.

Страница Swagger: http://127.0.0.1:8000/swagger/
Страница Redoc: http://127.0.0.1:8000/redoc/

Авторы
Damir (damir.ptn@gmail.com) - разработчик

